ヒッヒッフー　ヒッヒッフー
吸吸呼  吸吸呼
ダメだ　全然抜けねえ
不行  完全拔不出来
X子 ダメよ　そんなやり方じゃ
X子  你这样做是不行的
案ずるより　産むが易しよ
百思不如一试哦
てめえが言い出したんじゃないか
这个主意不是你出的吗
DAY×DAY
没错 赌上全副身心
我们需要
将多少梦想
作为牺牲
才足够呢
我们需要
将多少希望
转化为力量
才足够呢
可是还远远远远不够啊
我们还会再次振奋起来
即便是毫无确信的路标
在我们心中
此刻正在叫喊着
DAY BY DAY BY DAY BY DAY
没错 赌上全副身心
下定决心守护你
没错 不管我会被
怎样的人瞧不起
我所相信的人
只有你
DAY BY DAY BY DAY BY DAY
没错 承载全副身心
与你一起
携手战斗
没错「旁若无人」在不断蔓延
遍布这世界
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：小菜  四月  校对：阿潘   繁粤：kenki酱
Ｘ子~~你没事吧~~
？
趁现在放广告赶紧复活哦~~
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：期末考试请加油…     后期：铃兰仙人
那么作为第一季度的收尾
♂♀性转篇♀♂最终话  开始
！
10-1=
す　すごい
好…好厉害
あっという間に一網打尽にしちゃった
一瞬间就一网打尽了
信じられない
真让人不敢相信
まさに男顔負けの活躍ね　みんな
大家的活跃简直连男人都自叹不如啊
うむ　あやお殿　月雄殿　キミたちのおかげだ
菖雄先生  月雄先生  都是托你们的福
礼なら　俺たちを忍者講習に誘ったこいつに言ってくれ
要谢就谢  邀请我们参加忍者讲习的这家伙吧
本当に　僕らが来ていなかったら　どうなっていたことか
真是的  不敢想象要是我们没来会变成什么样
これも　宿星というやつか
这就是所谓的「宿星」吗
英雄が輝くところ
英雄的光芒四射
その光に魅せられ　英雄が集うものだ
受其光芒吸引  英雄们都集于此地
曹操　お前のおかげだ
曹操  这都是多亏你
神楽ちゃん　ここ地下よ
神乐  这里是地下哦
こんなことなら　最初からバカどもを頼らず　女性陣に
早知道会这样  一开始就不依赖那群笨蛋  女士们自己上…
すっごい　やるじゃん　男子
真厉害  很能干嘛  男生们
本当は手伝いたかったんだけど
其实我们也想帮忙的
なんせ今は　女らしくしてなきゃいけなかったから
可是不管怎样  现在必须要像女孩子一样
ねえ　ゴリ子
是吧  猩子
そうそう
是啊是啊
今は　女らしく１歩引いて応援に回ったほうがいいかなって思って
我想现在要像女人一样  退一步为你们加油才是更合适的
ねえ　銀子
是吧  银子
いや　でもほんとにみんな　かっこよくなっちゃってて　び　びっくりしましたよ
不  不过大家真的变得太帅气了  吓…吓了一跳
特に　あの忍者２人　スペック高すぎません
特别是那两个忍者  性能也太高了吧
私は　あのポニーテールのイケメンかな
我觉得那个马尾辫的帅哥不错…
誰が　イケメンだ
谁是帅哥啊
私は　あのポークテールかな　焼いたら　うまそうよね
我觉得那个猪肉辫不错  烤了一定很好吃
誰が焼き肉の話をしてんだ
谁在跟你聊烤肉了
今さら　僕の魅力に気づいても遅いよ　銀子さん
现在才发现我的魅力已经迟了  银子小姐
いや　誰も何も言ってないけど
不  谁都没有在说这个吧
正直　男女が逆転した今僕は　キミに何の魅力も感じない
说实话  现在男女倒转  我已经感受不到你的魅力
あの坂田銀時がなぜ　ただの雌豚に成り下がっている
那个坂田银时居然沦落成一介母猪
なぜ　そんな格好を受け入れている
为什么会接受现在的样子
男であろうと　女であろうと　キミはそんな人間じゃないはずだ
不管是女人还是男人  你都不应该是那样的人
キミに似合うのは
适合你的…
やっぱりこっちだろ
果然还是这个
早く着替えたまえ
快点换上这个
この豚野郎
你这头死猪
結局　相も変わらず変態だろうが
结果还是和以前一样是个变态嘛
今なら絶対似合うから
这个绝对适合现在的你
お願いだから　３万上乗せするから
求你了  我愿意追加3万
風俗じゃねえんだよ
我又不是接客的
おい　やってることは同じでも男なだけに　より変態に見えるよ
喂  就算做着同样的事  可是变成男人感觉更加变态了
３万とは　３万の援軍のことか
3万是指3万的援军吗
ならばよし
那就好
ならばよくねえよ
一点也不好啊
よさねえか　猿飛
不要这样  猿飞
中身　外身が男とはいえ女には違いねえ
虽然从里到外都是男人  但毕竟还是女人
華には　美も醜もねえ
花朵没有美丑之分
あるとすれば　それを等しく愛でることができねえ　男の器量のほうにさ
有的只是男人器量不足  无法给予每朵花同等的爱
おい　なんだこいつ
喂  这家伙怎么回事
おぼこ女がえらく遊び慣れた男になってんぞ
从不谙世事的女人变成花天酒地的男人了啊
心配いらねえよ　銀子
不用担心  银子
女を護るのが俺たち百華の務めだ　安心して俺に身を預けてりゃいい
保护女人是我们百华的任务  安心交给我就好了
ちょっと客と風呂に入るだけで向こうより数倍稼げるいい仕事があるんだよ
在我这只要陪客人洗个澡  就能赚多几倍的钱哦
だから風俗じゃねえっつってんだよ
都说了我不是接客的
悪い女衒みたいになってるよ
都成拉皮条的坏人了
都会の怖いスカウトマンだよ
简直是城里可怕的性探啊
風呂とは　プのことか
洗澡是指风俗店那种吗
ならばよし
那就好
ならばよくねえって言ってんだろ
一点也不好啊
え　ポーク
咦  猪肉吗
ならばトシ
那就十四
黙ってろよ　バカども
给我闭嘴笨蛋们
なんだかみんな　今の性別のほうがよっぽど板について見えるわね
现在的性别好像更适合大家呢
ひょっとして　こっちのほうがうまくいくんじゃないかしら
说不定现在这样能更好呢
なに恐ろしいこと言ってんの
你在说什么吓人的话啊
じゃあ　皆さんは元に戻ったら　このハイスペックな男子たちに勝てると
那如果大家恢复原状的话  能胜过这群真汉子吗
何も役に立たなかったのに
明明没派上任何用场
彼らの手柄でのうのうと元のダメ男に戻り生きていくと
却想靠他们的功劳  恬不知耻地变回废柴男人活下去吗
それだったら　いっそこのままみんなまとめて月雄さんのお世話になるほうが
如果是这样的话  还不如大家一起跟着月雄先生
吉原で汗を流したほうが社会的に役立つと思うの
在吉原挥洒汗水  更能为社会做贡献吧
任せときな
包在我身上
おめえら　揃いも揃って女を何だと思ってんだ
你们一个个都把女人当成什么了
そうよ　体だけが目的なの
是啊  只是盯上我们的身体吗
人の手柄だろうと何だろうと関係ねえ
跟功劳什么的没有关系
とにかく俺たちは元の体を取り戻す
不管怎样我们都要取回之前的身体
おい　まだか
喂  还没找到吗
何か元に戻るワクチン的なものとか何かあんだろ
肯定有那种能恢复身体的疫苗吧
それが副長　それらしきものは何も
关于这个  副长  没有发现那类东西呢
それだけじゃない
不只是这样
やつが　大司教の姿がどこにも見当たらない
到处都看不到那家伙…主教的身影
おい　それどういうことだ
喂  那是怎么回事
まさか　ここはやつらの拠点じゃ
难道这里不是他们的据点…
いいえ　そこは間違いなく我々　デコボッコ教の地球における拠点ですよ
不  这里确实是我们凹凸教在地球设立的据点
き　貴様は
你…你这家伙
ですが　拠点を叩けば　すべて解決できるとは限りません
但是  只是毁了据点  并不代表事情解决了吧
残念でしたね　あなたたちの探し求めるものはとうの昔にその星にはありません
真是遗憾  你们找的东西早就不在这颗星球上了
ですが　あなたたちの行動の一切は見させてもらいましたよ
但是  你们的行动已经被我尽收眼底
九兵衛さん　あなたの刀を通して
九兵卫  是通过你的刀
刀
刀？
盗聴器　まさか
窃听器  难道是…
言ったでしょう
我不是说过了吗
神はいつもあなたたちを見ていると
神会一直看着你们的
貴様
混蛋
いったい何が目的だ
你到底是安的什么心
神はあなたを選ばれたのです
因为神选中了你
私たちと同じく女でも男でもない存在
和我们一样  既非男也非女的存在
神の使徒たりえる無垢なる存在
如神之使徒一般纯粹的存在
柳生九兵衛　あなたの手にこの星の命運を託そうと
柳生九兵卫  这颗星球的命运已交付在你手中
神は見ていました
神已经看到了
この試練のなか　あなたたちが誰より男らしかったこと
在这场试炼中  你们比谁都更像男人
そして　あなたたちがただの雌豚であったことを
还有  你们只是一群没用的母猪
九兵衛さん　あなたは見事　デコボッコ神の教えを守り抜き
九兵卫  你完美地坚守了凹凸神的教谕
その試練を乗り越えたのです
并通过了这场试炼
その殉教心を称え　私たちも
为赞扬你的殉教之心  我们…
いえ神も約束を守りましょう
不  神也会遵守承诺的
貴様　何するつもりだ
你们还打算干什么
柳生九兵衛　あなたこそデコボッコ神の使徒にふさわしい
柳生九兵卫  你非常适合凹凸神的使徒
これからはあなたが地球の人々を導き
今后将由你来引导地球上的人们
この星の乱れた性を正していくのです
让这个星球混乱的性别恢复正确
目標に高エネルギー反応
目标出现高能量反应
バカな　まさか再び　ウイルス砲を放つつもりか
怎么会  难道还要再发射一次病毒炮吗
撃墜しろ！　ウイルスが発射される前に衛星を止めろ
击落它  要在卫星发射病毒前阻止它
そう　自らつかみ取ったその性で
没错  就用自己亲手抓获的性别…
おい　これ見ろ
喂  快看
体が元に戻ってる
身体恢复了
ほんとだ　元に戻ったぞ
是真的啊  恢复了啊
街が　元に戻ってる
街上恢复原样了
地下にいた俺たちを除いて
除了在地下的我们
ふざけろよ　どういうことだ　これは
开什么玩笑  这是怎么回事啊
なんで試練乗り越えた俺たちだけこのままだ
为什么只有通过试炼的我们还是这鬼样子
マジ　デコボッコ神　下手に出てたら調子乗りやがって
什么狗屁凹凸神  别给我蹬鼻子上脸啊
ぶち殺されてえのか　この野郎
你找砍啊  混蛋
ウソウソ　今のウソだか　らもう１回だけ　ウイルス撃って
假的假的  刚刚都是假话  再发射一次病毒吧
お願いだから　もう一発だけ
拜托了  再来一发就好
町内の皆様に　お知らせします
通知町内的各位
地球に狙いを定めていた攻撃型人工衛星は無事　破壊されました
锁定地球的攻击型人工卫星已经顺利击毁了
これより特別戒厳令は解除されます
从现在起  解除特别警戒令
繰り返します
再重复一遍
凍りつくみんなの気配を背中で感じながら僕は　後ろを振り向くことができなかった
我感受到身后的大家都已凝固了  而我却不敢回头
みんなと一緒に戦いながらも僕は迷っていた
与大家一起战斗  连我都变得迷茫了
このまま元に戻っていいのか　男として生きたほうが幸せなんじゃないかと
就这样恢复原状好吗  还是作为男人活下去更幸福呢
そんな僕の自分勝手な気持を見透かすように
仿佛是看透了我这自私任性的想法
あなたが本当に望むならこの世界を変えてあげましょう
如果你真心这样期盼的话  我可以为你改变这个世界
あいつは僕の都合のいい世界だけを置いていった
那家伙留下了一个如我所愿的世界…
い　一本　勝負あり
取…取得一分  胜负已分
なまぬるい
慢慢吞吞
それでも貴様は柳生流　いや　男か
你们也称得上是柳生流…不  是男人吗
全員でかかってこい　この柳生十兵衛から一本取ってみろ
全部一起上  试试看从我柳生十兵卫身上取得一分
あの冴えわたる剣気
那凌冽的剑气
九兵衛のやつ　まるで別人のようだ
九兵卫那孩子简直就像换了个人
つうか輿矩様　若　本当に別人になっているんですが
那个  舆矩老爷  少主是真的变成了另一个人
あの早業　まるで剣が２本あるかのようじゃ
那利落的手法  简直就像拥有两把剑
いや　敏木斎様　ほんとに１本股に剣が増えているのですが
那个  敏木斋老爷  少主胯间是真的多了一把剑啊
よくわかりませんが　九兵衛のやつついに柳生流の極意をつかんだようですね パパ上
虽然不知道情况  但九兵卫那孩子总算掌握了柳生流的奥义啊  爸爸大人
ああ これで柳生流は安泰じゃい
是啊  这样柳生流也可以放心交给他了
いや あんたらがいるかぎり　安泰なんてきやしませんよ
不  只要有你们在  就完全放心不下来啊
世界は まるで何事もなかったようにまわっていた
世界就像什么都未发生过一般地运转着
超イケメンなんだけど
那人超帅的啊
いや 以前よりずっと円滑にまわっていた
不  比以前更顺畅地运转着
あの お兄さん　よかったら私たちと一緒に遊ばない
那位帅哥  不介意的话能和我们一块儿玩吗
す すまない　これからちょっと用事が
对…对不住啊  我还有点事
十兵衛さん
十兵卫
ごめんなさい 遅れちゃって
对不起我迟到了
待った
等很久了吗
いや 僕も来たところで
不  我也是才来
そう よかった
是吗  那就好
何よ 彼女持ち
什么嘛  有女朋友了啊
美男美女カップルとかやってられませんね
好一对俊男靓女啊  我们可比不了
ごめん 僕のせいで誤解を
对不起  因为我而起了误会
いえ いいの
不  没事啦
そう　僕が女だった頃よりずっと
是的  比我是女人的时候还要…
新八君が出稽古に
新八在授课吗
ええ これから道場再興に向けて本格的に動かなきゃいけない
是啊  他还说为了复兴道场  今后要正式地开始努力
その前に力をつけておきたいって
在这之前  想要先提升自身能力呢
そうか 新八君が
这样啊  新八他…
ええ 前は万事屋と道場二束のわらじだったけど
嗯  之前是万事屋和道场  身兼二职
今では 師範１本に集中して　指導する姿もすっかり板について
但如今是集中在教授剑道上  教学的样子也有模有样的了
本当は あの３人でまだ万事屋続けたかったんでしょうけど
虽然我很希望他们三人继续经营万事屋
銀子さんがあんなことになってしまってから 神楽ちゃんも赤兎馬春も
但银子变成那样  神乐和赤兔马春也…
私が仕えるのは 曹操だけだ
能让我侍奉的人  只有曹操
縁があればまた会うこともあるだろう さらば
有缘必会再见  再会
そうか 銀子さんはまだ戻っていないのか
是吗  银子她还没回来啊
江戸から 万事屋はいなくなってしまったんだな
万事屋从此就在江户消失了呢
ったく どこで何をやってるんだか
真是的  她到底在哪里干什么啊
自分探しなんて 普通あの年でやるかしら
想要寻找自我  一般也不是这个年纪该做的吧
お待たせ お妙
久等啦  阿妙
あっ ゴリ子
啊  猩子
ごめん 仕事が忙しくて なかなか抜けられなくて
对不起啊  工作太忙脱不了身
えっ 大丈夫なの
没问题吗
ああ 気にしないで
嗯  别在意
ポリスだって たまには息抜きしないとね
就算是警察  偶尔也要喘口气啊
そう 仕事 順調そうでなによりね ゴリ子
是呢  工作顺利是再好不过啦  猩子
何言ってんの お妙ほどじゃないわよ
说什么呢  比不上阿妙你啦
まぁ まさか私たちがあんな仕事に向いてるとは思わなかったけど
不过  真没想到我们居然会适合那种工作
お兄さん 寄ってかないと逮捕しちゃうぞ
小哥  不来看看的话就逮捕你哦
逮捕されんのは てめえらだろ
该被逮捕的是你们才对吧
何がミニスカポリスだ ただのミニスカポークだろうが
什么迷你裙警察  分明是迷你裙猪肉吧
本物のポリス 教えてやろうか
我来告诉你什么是真正的警察吧
てめえらみてぇなクズ 社会的に抹殺するなんざわけねえんだよ
像你们这种垃圾  为了社会着想还是抹杀掉的好啊
そこだけ すっごく本格的なプレイ
为啥只有枪是玩真的啊
落ち着いて X子
冷静点  X子
指名 指名 入ったわよ
有指名  有人指名你
へえ 結構 パンチきいた娘揃えてんのね
诶  带感的姑娘还真不少呢
いや いいよ
没事  挺好的
X子ちゃん 俺の好み
我就喜欢X子这样的
まぁ 半ばＢ専の店みたいになってるけど
虽然有点像是专卖丑女的店
X子も結構な上客がついて順調でね
不过X子也有很多大款喜欢  过得还不错
他にも
另外还有…
あっ 花魁道中だ
啊  是花魁游行
あっ あれは
那…那是
Ｓっ子倶楽部の総子太夫だ
S子俱乐部的总子太夫
総子なんか独立して 変態アドバイザーと手を組んで
总子自立门户  与变态顾问联手…
何をしている 総子
你在干什么  总子
もっと 強く踏むんだ
要踩得更用力一点
黙れ クソムシ
闭嘴  你这屎壳郎
オー イエス
Oh yes！
今じゃ かぶき町いちばんの花魁よ
现在可是歌舞伎町最红的花魁呢
手も握らせないで あそこまで稼ぐ芸妓はいないって
就没见过这种手都不让人摸  还能赚这么多的艺妓
吉原の日輪さんも褒めてたんだから
连吉原的日轮太夫也这样称赞道呢
やはり 俺の見込みどおりだった
果然我的眼光是不会错的
日輪 おめえを越える花魁がかぶき町に誕生するかもしれねえな
日轮  超越你的花魁  也许会在歌舞伎町诞生啊
かぶき町 進出の第一歩としては大成功ね
作为进军歌舞伎町的第一步来说可是相当成功呢
ここだけじゃねえさ
不仅仅是这里
江戸中すべての街 すべての夜に月は昇る
江户的每一条街道  每一个夜晚都会有月亮升起
この真?夜王月雄が 三千世界の夜をきらびやかに照らし出してみせる
就由我真·夜王月雄  来照耀三千世界的黑夜吧
あの夜王が江戸の夜を支配する日も そう遠くないかもしれない
相信不久之后  全江户的夜晚都会被那位夜王所支配吧
そうか とにもかくにも みんな元気でやってるんだな
是吗  看来大家都过得不错啊
僕のせいで こんなことになってしまって 心配してたんだ
因为我而发生了这种事…我一直很担心
なに言ってるのよ
你在说什么啊
十兵衛だって被害者じゃない
十兵卫不也是受害者吗
それに 今回のこと 結構いい機会だったんじゃないかって 私は思ってるのよ
而且我觉得这次的事也是个很好的机会呢
男らしいとか 女らしいとか 今まで そんなこと考えずに生きてきたけど
活得像男人还是像女人  这种事至今都没有考虑过
逆転した性別から 自分を見つめ直して
性别转换之后  我重新审视了自己的性别
私の知らない私 新たな可能性
我所不知道的我？新的可能性？
そういう自分が発見できたから
我发现了新的自我
ストーカーでも恋人でもなく
不是跟踪狂  也不是恋人
こうして友人としてお妙の隣にいられることに
而是能像这样作为朋友待在阿妙身边
幸せを感じている自分
因此感到幸福的自己
とかね
什么的
ゴリ子
猩子…
もう 恥ずかしいこと言わないでよ
真是的  别说这种让人害羞的话啦
結局 サンドバッグにされるのは変わらないのね
到头来  被当做沙包这一点还是没变呢
とにかく 私たちは女になろうと男になろうと関係ない
总而言之  我们是男人还是女人都无所谓
好き勝手生きてくだけなんだから
只是随心所欲地活着罢了
だから あなたたちも私たちのことは気にせず
所以你们也不要在意我们的事了
好き勝手やりなさい
随心所欲做想做的事吧
ゴリ子 これは
猩子  这是…
今 人気の映画のチケット
时下某部热门电影的票
手に入れるの苦労したんだから
这可是很难搞到手的哦
しかたないでしょ 私がこうなってしまった以上
没办法啦  我现在成了这副样子
お妙を幸せにできるのは あなたしか残っていないんだから
能带给阿妙幸福的人  就只有你了
でも これだけは言っておくわよ
不过  丑话说在前头
お妙を 私の友達を 泣かせたりしたら
如果你敢让阿妙…让我的朋友哭泣
逮捕しちゃうんだから
我就逮捕你哦
これが僕の望んだ世界だった
这就是…我曾经期盼的世界
何もかも 僕の思うとおりになっていたはずだった
一切都变成了我曾经所希望的样子
なのに こんなに気が晴れないのは
然而为什么我的心情会如此不快
天気のせいだけじゃないのを 僕は知っていた
我知道  这不仅仅是天气的原因
もらったチケットが濡れていたのは 雨のせいだけじゃないのを 僕は
获赠的电影票被淋湿  不仅仅是因为雨水  我…
お侍さん
那边的武士
よろしければ占いでもいかがですか
不介意的话  我来给你算上一卦吧
悪いが 占いにはもう懲りてるんだ
不好意思  我已经吃够占卜的苦头了
他をあたってくれ
请找其他人吧
男として生きるべきか 女として生きるべきか
是该作为女人活下去  还是该作为男人活下去
もう決心はついたわけですか
你已经下定决心了吗
なのに なぜ浮かない顔を
然而为什么一脸忧郁呢
デートの前とは思えませんが
没看出来这是准备要去赴约啊
どこの誰だか知らないが
虽然我不知道你是谁
僕は男でも まして女でもないよ
我不是男人  更不是女人
自分で災いの種を蒔いて みんなを巻き込んでおきながら
是我自己埋下灾祸的种子  将大家牵扯进来
自分の欲望のために 諦めたフリをして
却又为了自己的欲望而装作已经放弃
それを甘受していたんだ
并甘心深陷其中
そうとも知らずに みんな僕を気遣ってくれたよ
大家被蒙在鼓里  还处处为我着想
彼女を泣かせるなだと
叫我不要让她哭泣？
泣いていたのはお前のほうじゃないか
在哭的明明是你吧
僕は 男らしくなんかない 女らしくなんかない
我既不像个男人  也不像个女人
ただの卑劣な ゲス野郎だ
只不过是个卑鄙小人罢了
さんざん迷ったあげくわかった答えがそれだった
再三迷惘之后只得出了这个答案
だからもう 僕を占う必要なんてないんだ
所以我已经没必要再占卜了
また同じ答えが出るとは限りませんよ
占卜不一定会得出同样的结果啊
あなたを 更なる混迷の道へ 迷い込ませてしまうかもしれませんが
也许会让你误入更加混乱的迷途中呢
ここに チケットがもう１枚あります
这里还有一张票
残念ながら デートに使える代物ではない
很遗憾  这并不是拿来约会用的
デッコボッコ教団の次なる標的となる星
成为凹凸教下一个目标的星球
そこへ向かうためのチケットです
这是前往那个星球的机票
柳生十兵衛さん もう一度問いましょう
柳生十兵卫  我再问你一次吧
そのチケットを選び 男のまま生きるのか
是要选择那张票  继续作为男人活下去
このチケットを選び 女の体を取り戻すのか
还是选择这张票  夺回女人的身体呢
お お前はいったい
你…你到底是
どちらを選んでも きっとあなたは迷い続けることでしょう
不管选哪边  想必你都会继续迷茫下去吧
でも それでいいじゃありませんか
不过那不也挺好的吗
男らしいとか 女らしいとか
像男人还是像女人
そんな誰かが勝手に作った価値観が あなたの目指していたものだと
那种别人擅自定下的价值观  是你曾经所向往的目标吗
そんなもので片づくなら 男も女も そしてあなたも
要是能那么简单就分清楚  那么男人女人  还有你
俺も
还有我
みんな こんなに苦しんで生きちゃいない
大家就都不用活得那么辛苦了
みんな同じだ 十兵衛
大家都是一样的  十兵卫
迷って生きてんのはお前だけじゃない
迷茫地活着的人不是只有你一个
ややこしいことはよく わからねえ
复杂的事情我不懂
だが やられっぱなしで終わるのは 俺たちらしくねえ
但是一味受人欺负而不还击  可不是我们的作风啊
な 何 今の光は
什…什么啊  刚才的光
キャー 何これ
救命  这怎么回事
男は女に 女は男に変わってるじゃないのよ
男人变女人  女人变男人了啦
クリス星人
克里斯星人（日本人妖艺人）
性を乱せし一族
性别混乱的一族
その罪 身をもって知るがいい
就用你们的身体来感受那份罪过吧
あの 大司教
那啥  主教
この星 男も女もクリスなんで 結局クリスになっただけなんですけど
这星球上男人女人都是克里斯  结果都只是变成克里斯而已…
地球で 衛星を破壊されはしたが
虽然地球那边的卫星被破坏了
私たちは止まらない
可我们是不会收手的
この新兵器で デッコボッコ神の教えを宇宙の果てまで広めるのです
我要用这个新武器让凹凸神的教谕在宇宙里发扬光大
早くしなさい
赶紧动手
混乱のうちに街を制圧
趁他们一片混乱  快去镇压街道…
何事ですか
发生什么事
大司教様 住民の一部が抵抗を
主教大人  一部分居民在反抗
バカげたことを
荒谬
性別が逆転する混乱のなか
在性别转换的混乱当中
即座に状況を把握し 我々に反撃できる者などいるはずが
怎么可能会有人能立即掌握现状  对我们进行反击…
いるさ
当然有
なぜなら 彼らは男になろうと 女になろうと関係ない
因为他们不管是男人还是女人都无所谓
男らしく生きるつもりも 女らしく生きるつもりもない
也没想过要像个男人活着  或是像个女人活着
自分らしく 生きようとする者たちだからだ
他们只会按照自己的作风活着
あなたは
你是…
妙ちゃん
阿妙…
ごめん
抱歉
僕は十兵衛なんかじゃない
我不是什么十兵卫
男でも女でもない
不是男人也不是女人
僕は
我…
10引く１は
10减1等于…
柳生九兵衛だ
柳生九兵卫
お嬢さん
这位小姐
ここんとこ毎日来てるようだが
最近你每天都有来啊
ひょっとして待ち人かい
难道是在等人吗
いいえ 雨宿りしていただけです
不  我只是在避雨而已
でも よかった
不过  真是太好了
雨 止んだみたい
雨好像已经停了
あの 前売り券買いたいんですけど
那个  我想买前售券
こういうデートムービーじゃなくて
不是这种约会电影的
友達と思いっきり笑えるやつを
要那种能跟朋友们一起尽情欢笑的
戏剧性展现
心花似飞雪
无处可去的
思念在发芽
神啊   即使受挫
迷失在梦中
只要能高洁地
活下去不就好了
那都是命运！
因此有共鸣
生活在继续
绽放喜悦的旅行
命运
也就是共鸣
那么你呢
世界在你手中
闪闪发光（命运）
闪闪发光（共鸣）
（生活在继续）
世界在你手中
晴太 寺子屋は慣れた？
晴太  私塾上课还习惯吗
今日もお弁当 忘れず持っていくんだよ
今天也别忘了要带上便当哦
次回 母ちゃんの弁当はいつもつめすぎて若干潰れている
下集  老妈做的便当总是塞太满  都有点挤爆了
ほら遅れるよ いってらっしゃい
好了要迟到啦  路上小心
在经过月咏和银时的历史教学后
开始去私塾上课的晴太
能交到    个好朋友吗
ＯＰＥＤ也会换吗      绝赞制作中